Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/credential_plugins.po
Languages: ja, ko

source: **Client ID** (required): provide the identifier as obtained by the Azure Active Directory
ja: **クライアント ID** (必須): Azure Active Directory が取得した通りの識別子を指定します。
ko: **클라이언트 ID** (필수): Azure Active Directory에서 가져온 ID 제공

source: **Client Secret** (required): provide the secret as obtained by the Azure Active Directory
ja: **クライアントシークレット** (必須): Azure Active Directory が取得した通りのシークレットを指定します。
ko: **클라이언트 시크릿** (필수): Azure Active Directory에서 가져온 시크릿 제공

source: **Tenant ID** (required): provide the unique identifier that is associated with an Azure Active Directory instance within an Azure subscription
ja: **テナント ID** (必須): Azure サブスクリプション内の Azure Active Directory インスタンスと関連する一意識別子を指定します。
ko: **테넌트 ID** (필수): Azure 서브스크립션 내에서 Azure Active Directory 인스턴스와 연결된 고유 ID 제공

source: **Cloud Environment**: select the applicable cloud environment to apply
ja: **クラウド環境**: 適用するクラウド環境を選択します。
ko: **클라우드 환경**: 적용할 적절한 클라우드 환경 선택

source: Below shows an example of a configured Microsoft Azure KMS credential.
ja: 以下では、Microsoft Azure KMS 認証情報の設定例を示します。
ko: 아래의 예는 구성된 Microsoft Azure KMS 인증 정보를 보여줍니다.

source: When **Thycotic DevOps Secrets Vault** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
ja: **認証情報タイプ** に **Thycotic DevOps Secrets Vault** が選択されている場合には、以下のメタデータを指定して、ルックアップを正しく設定します。
ko: **인증 정보 유형**으로 **Thycotic DevOps Secrets Vault**를 선택하는 경우 다음 메타데이터를 제공하여 조회를 올바르게 구성합니다.

source: **Tenant** (required): provide the URL used for communicating with Thycotic's secret management system
ja: **テナント** (必須): Thycotic のシークレット管理システムとの通信に使用する URL を指定します。
ko: **테넌트** (필수): Thycotic의 시크릿 관리 시스템과 통신하는 데 사용되는 URL 제공

source: **Top-level Domain (TLD)** : provide the top-level domain designation (e.g., com, edu, org) associated with the secret vault you want to integrate
ja: **トップレベルドメイン (TLD)**: 統合するシークレット Vault に関連付けられたトップレベルドメインの指定 (com、edu、org など) を提供します。
ko: **최상위 도메인 (TLD)** : 통합하려는 시크릿 vault와 관련된 최상위 도메인 지정(예: com, edu, org)을 제공

source: **Client ID** (required): provide the identifier as obtained by the Thycotic secret management system
ja: **クライアント ID** (必須): Thycotic シークレット管理システムが取得した通りの識別子を指定します。
ko: **클라이언트 ID** (필수): Thycotic 시크릿 관리 시스템에서 가져온 식별자 제공

source: **Client Secret** (required): provide the secret as obtained by the Thycotic secret management system
ja: **クライアントシークレット** (必須): Thycotic シークレット管理システムが取得した通りのシークレットを指定します。
ko: **클라이언트 시크릿** (필수): Thycotic 시크릿 관리 시스템에서 가져온 시크릿 제공

source: Below shows an example of a configured Thycotic DevOps Secrets Vault credential.
ja: 以下では、Thycotic DevOps Secrets Vault 認証情報の設定例を示します。
ko: 아래의 예는 구성된 Thycotic DevOps Secrets Vault 인증 정보를 보여줍니다.

source: When **Thycotic Secrets Server** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
ja: **Thycotic Secrets Server** に **CyberArk AIM Secret Lookup** が選択されている場合には、以下のメタデータを指定して、ルックアップを正しく設定します。
ko: **인증 정보 유형**으로 **Thycotic Secrets Server**를 선택하는 경우 다음 메타데이터를 제공하여 조회를 올바르게 구성합니다.

source: **Secret Server URL** (required): provide the URL used for communicating with the Thycotic Secrets Server management system
ja: **Secret Server URL** (必須): Thycotic Secrets Server 管理システムとの通信に使用する URL を指定します。
ko: **시크릿 서버 URL** (필수): Thycotic Secrets Server 관리 시스템과 통신하는 데 사용되는 URL을 제공

source: **Username** (required): specify the authenticated user for this service
ja: **ユーザー名** (必須): このサービス用に認証するユーザーを指定します。
ko: **사용자 이름** (필수): 이 서비스에 대해 인증된 사용자 지정

source: **Password** (required): provide the password associated with the user
ja: **パスワード** (必須): ユーザー名に関連付けられたパスワードを指定します。
ko: **암호** (필수 사항): 사용자와 연결된 암호를 제공

source: Below shows an example of a configured Thycotic Secret Server credential.
ja: 以下では、Thycotic Secret Server 認証情報の設定例を示します。
ko: 아래의 예는 구성된 Thycotic Secret Server 인증 정보를 보여줍니다.
